उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 19=
आज रात,
मैं शेन परिवार का सफाया कर दूंगा
आपके साथ व्यवहार करने के बाद.
शेन वांगचेन.
दुष्ट राक्षस.
आज तुम्हारी मृत्यु हो जायेगी।
इसे करें!
खैर, देखते हैं
कि किसकी मृत्यु होगी!
शेन...
शेन...शेन वांगचेन।
जेन गुई.
तुम्हें दयाओ को चोट नहीं पहुंचाना चाहिए।
जल्दी।
जल्दी
और उससे छुटकारा पाओ.
इसे करें!
अलविदा।
अब आप सुरक्षित हैं.
तुम सुरक्षित हो।
चिंता मत करो।
आपको कैसा लगता है?
शेन वांगचेन.
क्या आप नहीं थे...
आपके पास कितनी विस्तृत योजना है!
आप सचमुच बहुत तेज़-तर्रार हैं, श्रीमान शेन।
मास्टर शांग शिन, आपने बारिश करवाई,
दयाओ को फंसाने का प्रयास किया जा रहा है।
उसने तुम्हारे साथ कुछ ग़लत नहीं किया है,
तो फिर तुम उसे जाने क्यों नहीं दे रहे हो?
श्री शेन.
मनुष्य और राक्षस
अलग-अलग दुनिया से हैं।
मेरी सलाह मानो और पश्चाताप करो।
अन्यथा,
तुम इस दुष्ट राक्षस की तरह ख़त्म हो जाओगे.
तो फिर मुझे असभ्य होने के लिए दोष मत दीजिए।
शेन वांगचेन.
सावधान, वे राक्षसी आत्माएं हैं!
शेन वांगचेन!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई नश्वर?
मेरे खिलाफ जाने की कोशिश करो!
तुम्हें आत्मसमर्पण कर देना चाहिए
और अपने अंदर के राक्षस को सौंप दो।
तुम एक नश्वर हो,
इसलिए लापरवाही से काम न करें।
अरे यार! मैं उससे निपट लूँगा!
आप?
तुम मुझसे बहुत कम हो.
मैं भी वहां हूं।
हम गुरु और शिष्य हुआ करते थे।
यदि आप इसे अभी रोक दें,
हम इसे छोड़ देंगे.
कुंआ,
आपके पास कोई मौका नहीं है
यदि हम बल के विरुद्ध बल से लड़ें।
कितना दयनीय है.
मैंने वास्तव में एक कृतघ्न को पाला है!
वह बुरी तरह घायल है,
इसलिए तुम्हें उसका ख्याल रखना चाहिए.
इसे मुझ पर छोड़ दो.
अब आप सुरक्षित हैं.
मैं आपकी बात सुनना चाहूँगा।
शेन वांगचेन.
क्या तुम मुझसे बात नहीं करोगे?
मुझे माफ़ करें।
अलविदा।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
मैं...
मैं एक पल के लिए भी तुमसे अलग नहीं रहना चाहता ।
मैं जानता था।
आप कभी नहीं बदले.
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
मैंने वास्तव में,
सचमुच मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
उस बेवकूफ राजकुमारी के बारे में क्या?
क्या वह तुम्हें जाने देगी?
वास्तव में,
हमारी नियुक्ति
बहुत पहले ही रद्द कर दिया गया है।
मेरी मदद करने के लिए,
उसने नाटक किया
उस विवाह भोज का आयोजन करके।
उसने मेरे लिए ऐसा किया?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
आपकी कहानी कितनी मार्मिक है!
सुखद दुख।
सचमुच, शांग शिन लोगों को खाता है?
कोई आश्चर्य नहीं कि मोयुआन शहर
राक्षसों से भरा है!
मेरी किस्मत में जवानी में मरना लिखा है।
मैं केवल यही आशा करता हूँ कि मैं शांति बहाल कर सकूँ
मरने से पहले मोयुआन शहर में,
अपने माता-पिता का बोझ कम करना।
मुझे भी उम्मीद है कि दयाओ
कियानचुन पर्वत पर लौट सकते हैं
और एक लापरवाह प्रमुख बनें.
महारानी,
मुझे आशा है कि आप हमारी सगाई रद्द कर देंगे।
ऐसा नहीं चलेगा.
हमारी शादी
ज़रूर जाना चाहिए।
जेन गुई और शांग शिन
दोनों देख रहे हैं।
दयाओ की रक्षा के लिए,
तुम्हें उसे परेशान करना होगा
और उसे कियानचुन पर्वत पर वापस भेज दिया ।
लेकिन यह आपकी प्रतिष्ठा का सवाल है।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
तो क्या हुआ अगर इससे मेरी प्रतिष्ठा खराब हो गयी?
मोयुआन शहर की शांति के लिए
और तुम्हारा संपूर्ण प्रेम,
आपके पास कोई विकल्प नहीं बचता।
शेन वांगचेन.
चूँकि आपके दिन गिने हुए हैं,
क्या आपने कभी सोचा है?
रखैल रखना?
रहने भी दो।
मैं सिर्फ़ कह रहा था।
तो क्या मैं बहुत कठोर हो रहा था
उसे?
कोई चिंता नहीं।
सौभाग्य से, महारानी की मदद से,
हम शांग शिन की योजना को तोड़ने में सक्षम थे।
आपका क्या मतलब है?
जब शहर में एक राक्षस था,
मैंने झेन गुई को जांच के लिए भेजा।
उन्होंने कहा कि यह अफवाह है।
लेकिन जब उस राक्षस का वध करने वाले
हवेली में हंगामा मच गया था,
वह निश्चित था
राक्षस के बारे में.
जाहिर है, उनमें से एक झूठ बोल रहा था।
शांत हो जाइये, महोदय।
हालांकि फैन दयाओ चला गया है,
शहर में कई
डरे हुए हैं क्योंकि युवा नगर स्वामी
एक बिल्ली से प्यार करता है.
लेकिन उनमें से कुछ लोग,
जो सही और गलत में अंतर नहीं बता सकते,
कहते हैं कि बिल्ली एक अच्छा दानव है.
ये पागलों का कैसा झुंड है!
अगर ऐसा ही चलता रहा तो मुझे लगता है
नगर स्वामी की स्थिति
अभी भी शेन परिवार को ही मिलेगा।
नहीं।
आपकी शानदार योजना के लिए धन्यवाद,
यह व्यापक रूप से ज्ञात है
कि बिल्ली दानव ने निर्दोष को चोट पहुंचाई।
बस चलो
आग में कुछ घी डालने से.
फिर नगर स्वामी का पद
तुम्हारा होगा.
महारानी।
नमस्कार, मास्टर शांग शिन।
(नाम सूची)
वे सभी सामान्य स्थान पर रखे गए हैं।
(ताओ वांग, काओ शी)
कृपया आनंद लें।
ऐसा ही है
फैन दयाओ कहीं नज़र नहीं आ रहे हैं
मोयुआन शहर से प्रस्थान के बाद।
कोई बात नहीं।
यद्यपि इन तुच्छ राक्षसों में
आध्यात्मिक शक्ति का अभाव है,
तुमने मुझे जो नश्वर चीजें प्रदान की हैं
बहुत मददगार हैं.
एक बार जब मैंने आत्मसात कर लिया
इन नश्वरों की आदिम ऊर्जा,
बिल्ली दानव निश्चित रूप से वापस आ जाएगा.
आप कितने बुद्धिमान हैं, मास्टर शांग!
एक शताब्दी हो गयी है।
अब इसे ख़त्म करने का समय आ गया है
यह सब करने के लिए.
और आपकी इच्छा
सच हो जाएगा.
महारानी।
हमें आप की जरूरत है
हमें सूचित रखने के लिए
शेन वांगचेन.
मुझे आपको अग्रिम बधाई देने की अनुमति दें
नये नगर स्वामी बनने पर।
अंततः,
मैंने मरने का नाटक किया
उन्हें जाल में फंसाने के लिए।
मुझे आश्चर्य करने के लिए,
उन्होंने यह बात फैलाई
आपको लुभाने के लिए.
सौभाग्य से, सी मिंग मेरे पास आया
समय के भीतर।
इस तरह, मैं तुम्हें
चोट लगने से बचाने में कामयाब रहा।
मैनें कभी नहीं सोचा था
श्रीमान झेन, जो हमेशा
बहुत दयालु लग रहा था,
यह बहुत ही भयावह और धोखेबाज साबित होगा ।
मुझे वास्तव में वह काफी पसंद आया।
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
यह मानव स्वभाव का अंधकारमय पक्ष है।
ज़ियाओएर.
यदि आप इस दुनिया में जीवित रहना चाहते हैं,
आपको कभी भी दूसरों पर आसानी से भरोसा नहीं करना चाहिए।
लेकिन मुझे यकीन है
कि आप विश्वास करने लायक हैं.
यह क्या है?
क्या यह मेरे लिए है?
(यह शुरू से ही आपका था।)
मुझे मत बताओ
यह आपके द्वारा हाल ही में मुझे दिए गए ठंडे व्यवहार की भरपाई के लिए है ।
यह सही है।
अच्छा।
मुझे यह काफी पसंद है.
लो, इसे मेरे लिए पहन लो।
मालिक।
मैं विदा लेता हूं।
(स्वर्गीय मास्टर शांग शिन)
???मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी????
???केवल खालीपन बचा है???
???बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं???
???जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है???
???आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहट अभी भी दर्द देती है???
???क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है???
???तुम्हारी निगाह ने धुंध को पिघला दिया???
???तुम्हारी वापसी का इतने लंबे समय से इंतज़ार कर रहा हूँ???
???डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है???
???यदि एक दिन तूफान और बारिश से साफ आसमान फट जाए ???
???आँसू बहेंगे???
???मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहां इंतजार करूंगा???
???तुम्हारी वापसी का इतने लंबे समय से इंतज़ार कर रहा हूँ???
???डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है???
???अंबर रेगिस्तान में,
आप अपनी आँखों में आँसू लेकर वापस लौट जाते हैं???
???मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी???
???बिना किसी पछतावे के हमेशा के लिए इंतजार???